دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 20=
يونيون.
لقد تم الطلاق.
لماذا تريد العودة إلى عائلة جو؟
لقد تم تسميم غو تشين يو،
وأصيبت عيناه.
أريد مساعدته.
عينيه؟
ما علاقتهم بك؟
أنت Nangong Yu، وليس Fu Yunyun.
أولويتك الأولى
هي تحديد موقع قلادة اليشم تلك
والعودة إلى الماضي.
هو...
لقد طُعن بسببي.
لا أريد أن أدين له بأي شيء.
مص.
هل يمكنك أن تعطيني المزيد من الوقت؟
هل تعتقد
أنني حريص على إعادتك إلى الماضي؟
لأنني أريد أن أفعل ذلك أيضًا؟
طالما أنا معك
بغض النظر عن أي عالم هو،
أنا...
أنا آسف.
أنا آسف، مويان.
ما الأمر يا سيد جو؟
لماذا سقطت من الدرج؟
هل السيد جو أصبح أعمى حقا؟
اعتقدت أنها مزيفة.
اتضح أن هذا حقيقي.
دعني أساعدك على النزول.
تمسك بي.
كن حذرا.
ينبغي أن يكونوا هنا قريبا، أليس كذلك؟
حسنًا، ربما لا ينبغي لنا
أن نتناول هذه الوجبة.
يانشينغ.
ألم تعدني بالانضمام إلى هذه الوجبة؟
نحن نجلس هنا بالفعل.
تشينيو، يون يون.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
يانشينغ.
لقد مر وقت طويل
منذ آخر وجبة تناولناها معًا.
الجدة في المستشفى.
وأمي...
كن حذرا.
لم يتبق سوى عدد قليل منا
في هذه العائلة.
اجلس.
تعال.
يونيون جيد جدًا مع تشين يو.
إنها تفعل كل شيء بنفسها.
إنهم لا ينفصلان.
لن تغادر مرة أخرى
الآن بعد عودتك، أليس كذلك؟
ليس لدي...
هذا يكفي.
دعونا نأكل.
إذن دعونا نبدأ.
هذا اللحم البقري المطهو
​​هو المفضل لديك، تشنيو.
لقد طلبت منهم أن يحضروها خصيصا.
والروبيان
هو المفضل لديك يا يانشينغ.
تناول الطعام.
دعني افعل ذلك.
لا بأس، أستطيع تدبير الأمر.
اتركها لي.
سأفعل ذلك.
هنا.
افتح فمك
إنه لحم البقر المطهي المفضل لديك.
شكرًا لك.
يانشينغ.
قلادة اليشم فو يونيون...
أين يمكن أن يكون؟
هل يمكن أن يكون هناك
ذكريات لم أجدها
هنا في هذه العائلة؟
دعني أذهب! أنا لم أفعل ذلك!
لماذا لا تصدقوني جميعا؟
دعني أذهب! لم أفعل ذلك!
أتركني!
ماذا علي أن أفعل؟
إنها تلك القلادة اليشمية.
لكن
ماذا حدث بعد ذلك؟
من هم
أنت؟
ساعدني أحد...
شخص ما...
يجب أن أعيش...
شخص ما
ساعدني...
يساعد...
إذا قتلتك
سوف...
هل سيعود يونيون إلي؟
قو يان شنغ ...
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪